# О проекте
**ProCo** - это инструмент для создания и организации портфолио людей. 

**Портфолио** - это аналог профиля в контактной книге, в нём хранится вся, необходимая вам, информация о человеке.

Каждое портфолио состоит из *базовой информации*, *тегов*, а так же *атрибутов*. 
- Имя, как не трудно догадаться, служит для определения личности.
- Теги выполняют роль разделения и создания взаимосвязей между людьми, на подобии групп. К примеру группа друзей или коллег.
- Атрибуты являются свойствами человека, его описанием. К примеру любимый цвет человека или его дата рождения.

В проекте мы собираемся реализовать следующие функции:
- Импорт из уже существующих аналогов, в том числе и стандартных контактных книг. 
- Экспорт в различные форматы.
- "Визитка" - заранее заполненное вами портфолио на себя для передачи знакомым.
- Сортировка портфолио по тегам и атрибутам для нахождения схожих качеств и возможных знакомств.
- Создание профилей из шаблонов для ускоренного заполнения.
- Поиск информации о человеке из социальных сетей.

Сам функционал ProCo написан на python, в качестве GUI выступает обычная web-страница, использующая html, css и JavaScript, а связываются они благодаря brython - реализации python 3, адаптированная под HTML5.

# Примечания для MilDev\`а

## Об изменениях и дальнейшем развитии
Раз уж мы собираемся полноценно заняться проектом я решил начать с его организации, выше ты мог видеть его подробное описание и то, что хочется получить в итоге. Так же я решил вернуться на основной репозиторий, попутно очистив его и перенеся из старого то, что нам понадобится в ближайшее время. Так же рекомендую создать отдельную ветку в git, для более удобной работы.

Мне кажется, что изучить web всё равно будет далеко не лишним, но и с python поработать хочется, по этому я решил найти реализация python в web-среде. По сути это тот же самый интерпретатор, но написанный под web. Помимо brython существует так же PyScript. Я попытался немного изучить вопрос и как мне кажется нам стоит выбрать именно первый. Это не освобождает нас от использования самого JS, но во-первых это и не плохо, а во-вторых даже так должно сильно сократить наше время проведённое с ним. 

По сути, я не особо понимаю, чем можно сейчас заняться, пока у нас нет ни в каком виде GUI, я займусь ей как только у меня появится время и постараюсь реализовать минимальный вывод данных. Если тебе нечем заняться, можешь как раз поизучать web-разработку. Рекомендую начать изучение с [MDN Docs](https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Learn_web_development/Getting_started), это официальная дока от компании mozilla, а кто как не они хорошо знают web. Либо можешь попробовать дальше пошлифовать код.

Если у тебя есть какие либо предложения или возражения, то пиши.

# Примечания для BaCat\`а
Вижу ход дальнейгих действий так:
- тестирование БД на селекционирование
- Изучение PyQt - me, Brython - you
  
## И ещё немного касательно wiki-движка и остального
Вообще, у меня ещё было много мыслей, которые я хотел рассказать и показать касательно вики-движка, тк я придумал, как можно заниматься в том числе и им, не задерживая разработку ProCo, но видимо сегодня уже не успею, тк на момент написания этого текста уже довольно глубокая ночь. 
